İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşlarız
Özgürlük tek pusulamız,
yolumuzu kendimiz çizeceğiz
Kendi yolumuzu çizmeye devam edeceğiz
tam gaz koştuğumuz günler Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Go east, Go west!
yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapıyoruz
sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
öyleyse hadi güneşi
gökyüzüne çekelim
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim?
zorla ve git
Zorla ve git
Evet, Shining! Running! Forever
işte bu Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
rüyaların parçalarını birleştir
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
işte hazine bu
birleştirip sıkıca tutarsak
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
İşte bu Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
ileriye doğru ilerliyoruz
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
değişmeyen bağlarımız
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Ne zaman bir engeli aşsak,
norikoeru tabi
bir ihtimal çağlar (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın da öbür gün de,
asu mo asatte mo
tutuşan, kavurucu bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin derinlerindeki haritayı aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü bir bağla kenetlenenler, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, şimdiye kadar hiç kimse tamamen keşfedemedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize adım atıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, bir dövüş turnuvasının ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince katılmaya karar verdi.
Bu arada, Violet'e aşık olan Sanji,
onun isteğini yerine getirmek için bilinmeyen bir kötünün sığınağına baskın düzenledi.
Ancak...
Bir ricada bulunabilir miyim?
Ha?
O zaman sen...
...benim için ölecek misin, "Kara Ayak" Sanji?
Ne? V-Violet-chan?
Ne diyorsun sen?
Ne salakmışsın.
Aynı anda, Usopp ve diğerleri
Caesar'ı teslim etmek için Green Bit'e gidiyor.
Durdu.
--Yakaladık!
--Tamam, çekelim şunu!
Çok vahşi bir orman mı?!
"Keşfet!
Periler Adası - Green Bit!"
B-Burası...
...Green Bit mi?!
Şu dev bitkiler de ne?!
Hey, Joker, benim! Beni al!
Bu kadar acele etme.
Burası adanın güneydoğu kıyısı.
Sizi orada öğleden sonra üçte bırakacağız.
Yakında gelecek.
Karşı taraftaki kıyıya bakın!
O bir Donanma gemisi değil mi?!
Adaya saplanmış! Sadece karaya vurmamış!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bitkilerdeki kesikler taze görünüyor.
Ne?
Geminin yakın zamanda geldiğini tahmin ediyorum.
Gövdesi düşündüğüm kadar hasarlı değil.
Dövüş Balıklarıyla dolu sulardan geçmeyi başardılar mı?!
Donanma askerlerinin buraya gelmesi an meselesi.
Ne?!
Takas hakkında bilgileri mi var?!
Ben bunu bilmiyordum!
Seni aptal bilim adamı, çok ses yapıyorsun!
Şşş! Şşş!
Hey, ben aranan biriyim!
Patronum - Joker, Korsanlar Yedilisinden istifa ettiğinden beri,
beni koruyan bir kanun yok!
Eğer beni kelepçeli halde
Donanma askerlerinin dolaştığı bir adada bırakırsanız, ben...
"Şşş! Sessiz ol!" dedim!
Bir dakika! Joker artık sadece bir korsan!
Ne olursa olsun, mahvoldum!
Bu cehennemin ta kendisi!
Yeter, seni aptal!
Donanma bizi bulursa hepimiz biteriz!
Donanma neden burada?
Bir şeyler saklıyormuşsun gibi görünüyorsun.
Bu sadece bir tesadüf.
Donanmayı nasıl kontrol edebilirim ki?
Bu arada,
Green Bit'e gitmeyi düşünüyorum.
Acaba Samuray Korsanları'nın hakkından gelebilir miyim?
Beni burada teslim etmek adil değil!
Bu görevi iptal edin!
Donanma benim de düşmanım,
çünkü Samuray Korsanları ile müttefikim.
Sakın bana tuzak kurduğunu söyleme!
Gelmeden önce hâlâ 15 dakikamız var.
Herkes, beni keskin nişancılık ve gözetleme ile koru.
Saklanıyor olabilirler. Ormanı kontrol edin.
Bir şey bulursanız, hemen bana haber verin.
Tamam, anladım.
Bir dakika bekleyin!
Donanma'nın burada olacağını beklemiyorduk, yani...
R-Robin!
Bu orman tehlikeli! Bekle!
Ayrılmayalım!
Ne kadar erkeksi olduğun için teşekkürler, Usopp.
Çok ses yapıyorsun!
Olamaz!
Lütfen beni bırakma!
Biraz daha yavaş yürüyebilir misin?
Ah! Aniden durma, Robin...
Kim o?! Samuray Korsanları mı?!
Bizi buldular!
Şşş.
Nerede?! Neredeler?!
Direniş göstermeden teslim olun!
Bu adada olduğunuzu biliyoruz!
Kahretsin! Çıkın ortaya, Samuray Korsanları!
Bu benim adım değil! Ben Leo!
Kim o?! Nerede o?!
Donanma askerleri. Kiminle konuşuyorlar?
Görünüşe göre bu adaya geleceğimizi biliyorlarmış.
Siz iyi insanlar mısınız yoksa kötü insanlar mı?!
Biz Donanma askerleriyiz! Vatandaşları koruruz.
Kesinlikle iyi insanlarız!
Öyleyse silahlarınızı teslim edin!
Silahlarımızı veremeyiz!
Yapmamız gereken işler var!
--Hey, sen de kimsin?!
--Kendini göster!
Demek cevabınız bu.
Neredesiniz?!
Hey, pelerinin nerede?!
Silahım!
Ha?!
Bu da neydi böyle?!
Şapkam!
Olamaz!
Ne?! Ne oluyor?!
Göremiyorum. Çok hızlı.
--Bu orman da ne böyle?!
--Kahretsin!
Neyimiz varsa elimizden alındı!
İşte size ders olsun!
Siz kötü Büyük İnsanlar!
Aynen!
Ne?
Mil Fleurs! Campo de Flores!
Birini yakaladım!
Ha?! Ne yakaladın?!
Sanırım küçük bir insan!
Ne?!
Yardım edin!
Kabu-san!
Bir sorunumuz var!
Bırak beni!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Yakalandım!
DRESSROSA - "AKASYA" LİMAN KASABASI
Sağa dön! "Sağ" dedim!
Neden sola döndün?!
Kes sesini! Sussana! Dikkatimi dağıtıyorsun!
Bu da ne...
Anne, kendi kendine konuşuyor...
Gözlerine bakma!
Acelem var!
Benim kadar değil!
Eğer başaramazsam, bu senin suçun!
Hadi çiçek tarlasına gidelim artık!
Tamam! Kes sesini!
Kılıcımı geri ver!
Ne?
Oh hayır!
Ah, ah, ah... Bu hiç iyi değil!
Çok aptalım! Bu insan beni görecek!
Kaçmalıyım! Yoksa bu insan...
Affedersiniz.
Sen de kimsin?!
Çok aptalım!
Çok aptal, salak ve kafasızım!
Hep böyle başarısız olacağımı biliyordum!
Bu bir peri mi?
Bir oyuncak mı?
WICKA - TONTATTA KABİLESİNİN KEŞİF BİRLİĞİ ÜYESİ
(KÜÇÜK İNSANLARDAN OLUŞAN BİR KABİLE)
Ben bir oyuncak değilim!
Ben Tontatta Kabilesi'nden Wicka!
Lütfen beni gördüğünü kimseye söyleme!
Yalvarırım!
Burada ne olduğunu anlamıyorum.
Bunun için zamanım yok!
Ha?
Seni yiyecek falan değildim.
Bana neler olduğunu anlat.
B-Bunu yapamam!
Siz Büyük İnsanlarla bilgi paylaşamam!
Üzgünüm! Gitmem lazım!
Şimdi ne olacak?!
Yürüyemiyorum!
Sanırım bileğimi burktum!
Çok aptalım, aptal, aptal, aptal, aptal, aptal...
Oldukça güçlüsün!
Yeri parçalıyorsun.
Lütfen!
Beni komutanıma götür!
Aslında düşününce, bu biraz da senin suçun.
Kılıcımı çaldın!
"Çaldım"? Ne diyorsun sen?
Bu toprakların yeşilliğini biz yönetiyoruz!
Bu krallığın Büyük İnsanları bize "periler" diyor
ve bize bir şeyler veriyor!
"Vermek" mi? Hayır, onları çalıyorsunuz!
Yine fazla konuştum!
Gitmem gerek!
Ben bir keşif birliğinin üyesiyim!
Don Quixote Ailesi'nin yerini
komutanıma bildirmem gerek!
Şimdi fırsatımız var!
Don Quixote Ailesi'ni, Çalı Şapkalılar'ın gemisine
saldırmak üzere giderken gördüm!
Ne?!
Gitmem gerek!
Ben bir keşif birliğinin üyesiyim!
Don Quixote Ailesi'nin yerini
komutanıma bildirmem gerek!
Şimdi fırsatımız var!
Don Quixote Ailesi'ni, Çalı Şapkalılar'ın gemisine
saldırmak üzere giderken gördüm!
Ne?!
Çok aptalım! Her şeyi anlattım!
Hey, bu doğru mu?!
Ben Çalı Şapkalılar'danım!
Aptal! Çok aptal!
Aptal! Çok aptalım! Aptal!
Bir ahmak benim!
Vay-vay!
Kasabayı mahvetmeyi bırak!
Sakin ol, peri!
Don Quixote Ailesi gerçekten
Sunny'ye saldıracak mı?!
Bu bir sır! Ama ben gördüm!
Ah, yine yaptım!
Transponder Salyangozum yok.
Onlara haber vermenin bir yolu yok.
Diğerleri arasında,
o dördüne saldıracaklarına inanamıyorum.
Tamam, ben Sunny'ye geri dönüyorum!
Bekle!
Önce beni Çiçek Tarlası'na götür!
Sonra hemen denize götürürüm!
Hayır, şimdi denize gidiyorum!
Ama...
...ters yöne koşuyorsun!
Nereye gideceğini bilmiyorsun, değil mi?!
Yani...
...Don Quixote'nin adamları
hareketlerimizi takip ediyordu.
Evet. Ve biz de onları gözetliyorduk.
Sizin de onunla bir sorununuz mu var?!
Evet! Ups!
Bu bir sırdı.
Kahretsin! Tehlike altında olan sadece gemi değil,
hepimiziz!
Hey, daha varmadık mı? Çiçek Tarlası'na?!
Şu merdivenlerden çık!
"Çık" dedim!
Sen bir a-aptal mısın?
Kes sesini!
Nereye saklandı? O korkak!
Hey, bu Don Chinjao!
Dalga geçiyor olmalısın.
Maçın başlangıç gongunun sesini duymak istiyorum!
Hey, bence kaçsak iyi olur!
Garp'ın torunu!
O ses senin ölümünün habercisi!
Hey, kaçsak iyi olur!
Kendini hazırla!
Kendine hakim ol, yaşlı adam!
Ring dışında tekrar kavga edersen seni diskalifiye ederler!
Burada ne için olduğumuzu unutma, büyükbaba!
Hadi gidelim!
Biliyorum.
Ah, bu korkunçtu.
Şu yaşlı adam tam bir baş belası.
Gözlerimde herkes çıplak.
Seninle tanıştığımızdan beri aklından geçen her şeyi gördüm.
Kadınlara karşı zayıf olduğunu duymuştum,
ama bu kadar zayıf olacağını beklemezdim.
Ne kadar acınası!
Yakan buruşuk, kravatın eğri.
Gömleğin kan lekeli.
Berbat görünüyorsun.
Sen bir hiçsin.
"Kara Ayak" Sanji!
VİYOLET - DONKİŞOT AİLESİ'NİN (TREBOL ORDUSU) BİR SUİKASTÇISI
Gerçekten de
senin gibi birinin kalbimi kazanabileceğini mi sandın?
Ne komik.
Ablamın güzelliğine kapıldığına inanamıyorum,
seni aptal herif!
Bunun bir tuzak olduğunu bilmiyor muydun?! Salak!
Yalan söylüyorsun, Viyolet-chan...
Hey, hayal kurmayı bırak artık!
Ablam sadece rol yapıyordu!
B-Biliyorum, senin güzel bir kalbin var...
Bu kadar incindikten sonra nasıl hâlâ böyle şeyler söyleyebilirsin?
Hey, kalk ayağa!
Seni kötü insanlar kandırmış olmalı.
Burada olmak bile istemiyorsun.
Viyolet-chan...
Neden bu kadar romantik olmayı bırakmıyorsun?!
Çok aptalsın!
--Bu çok kötü! Ama çok güzel!
--Abla, o tekme müthişti!
Bana karşı öfkeni bastırmaya çalışıyorsun
ve kaçacak bir yol arıyorsun.
Beni yalanlarınla ikna edebileceğini mi sanıyorsun?
Yalanlara kanmam.
Glare-Glare Meyvesi'ni yedim ve
oldukça sezgisel bir kadın oldum.
Her şeyi görebilirim.
Tüm erkekler yalancıdır.
Kafanın içine bakayım.
Yalanlarla dolu olmalı.
Trafalgar Law ile Hasır Şapka neden müttefik oldu?
Green Bit'teki işin dışında seni Dressrosa'ya getiren ne?
Planın ne ve neyin peşindesin?!
Bana söylemene gerek yok.
Tüm cevaplar kafanın içinde.
Tüm tayfanı yakalayacağız.
Poz verecek!
İşte onun gerçek gücü!
Zihin Gözetleme!
N-Ne oldu?!
Abla!
N-Ne kadar sapıkça!
Sapık mı?!
Hiç kimsenin tüm zihninin
onunki kadar pembe renkli olduğunu görmedim!
Ne?!
Planın ne?!
Asıl amacın ne?!
Bu şartlar altında
ne düşünüyorsun?!
Seni düşünüyorum.
O anda bana baktığın o bakışın...
Birini öldürmeni istiyorum!
Doğru söylediğini biliyordum!
Bir milyon insan seni suçlasa bile, ben...
Kadın gözyaşlarına inanırım!